1. CONOCIMIENTOS SQL

1.1 Funcionamiento general de la secuencia JOIN.
    La sentencia JOIN tiene como función poder consultar datos uniendo los resultados de dos o más tablas 
    teniendo en común algún campo.

1.2 Tipos de JOIN y funcionamiento de los mismos.
    INNER JOIN - Muestra los resultados donde el campo en común por el que se relacionan, coincida o haya un registro en ambas tablas.
    LEFT JOIN - Muestra los resultados tanto de la primer tabla como los que coinciden con la segunda tabla según el campo en común.
    RIGHT JOIN - Muestra los resultados de la segunda tabla y los que coinciden con la primera tabla según el campo en común.
    FULL JOIN - Muestra todos los resultados de ambas tablas, coincidan o no según el campo en común.

1.3 Funcionamiento general de los TRIGGER y que propósito tienen.
    La sentencia TRIGGER permite crear un procedimiento que se ejecuta automaticamente según una acción realizada. 
    Puede ser después de una inserción, actualización o eliminación en alguna tabla cuando el disparador sea ejecutado,
    con diferentes tipos de propósitos por ejemplo copias o replicas de tabla, actualización de datos derivados de otras tablas,
    entre otros.

1.4 Qué es y para qué sirve un STORED PROCEDURE.
    La sentencia STORED PROCEDURE es un procedimiento almacenado, es decir, guarda acciones que se deseen ejecutar permitiendo 
    ejecutar el procedimiento almacenado sin necesidad de escribir la acción completa nuevamente. Puede considerarse como un 
    tipo de método que puede ser mandado a llamar diversas veces. 

1.5 Traer todos los productos que tengan una venta.

1.6 Traer todos los producyos que tengan ventas y la cantidad total de productos vendidos.

1.7 Traer todos los productos y la suma total vendida por producto.


2. EJERCICIO PRÁCTICO: BD
2.1 Crea un diagrama relacional de BD para el escenario descrito.
2.2 Hacer el script para crear las tablas del punto anterior.

